自2013年以来，街头艺术一直是蒙特利尔灵魂和身份的核心部分
在六月，这座城市举办了一场名为壁画节的活动
来自世界各地的艺术家在这座城市聚集了11天，以重新粉刷一些
蒙特利尔最大的城墙和改变城市的颜色，所以我们决定给
通过分享蒙特利尔文化的这一部分，向这座城市致敬，
自从参加壁画节以来最杰出的街头艺术家
它的开始是亚当·阿卡·威克（Adam wi）和威斯·阿（WI a）是一位匿名街头艺术家
以吸收北美野生动植物并将其置于
在现代环境中，有一件特别是他最出名的作品
剪下来的枫糖罐可以从加拿大经典的枫糖浆罐中取出
引用流行文化命名为maple sizzurp WI a
是我的好朋友，他允许我们与他和他的朋友一起去
对Morial造成了很大的打击，那天晚上的目标是粘贴他的枫叶剪刀
整个山上的垃圾桶的碎片
目的是将像垃圾桶这样琐碎的东西变成一件艺术品，
耳机基本上是因为我会在电话上拨打您的电话，然后我们
可以保持沟通的方式哦，好的会议可能要花一个小时才能完成
大概三个小时就完成了我不知道我希望他们最后一次留下来
大概两三个星期，他向我们解释了他对街头艺术的看法
将军和他的个人哲学我做很多像刻板印象的事情
可以做梦吗，就像你知道鹿一样
水牛喜欢所有这种美国野生动植物，但后来我一直活着
在这个城市，我一直生活在很多地方，所以对我来说，这有点像是因为我
就像我没有长大看到这些动物，我不得不去寻找它们
走到城市外面，所以当我画动物时，它们总是很喜欢，但是
这只鹿是卖淫的鹿，最长的时间是鲑鱼
你认识的妓女只是被捡起来的东西
因此，为了使这座城市更加美丽，我们在前进的道路上
首先发现它可以很容易但很快就意识到这座城市
取而代之的是用塑料方形垃圾桶代替大多数垃圾桶
我们不得不绕着整个山走了几个小时，但最终还是步调
21罐就这样展开了坎贝尔汤，是的，所以我认为
做那个版本会很有趣，而在沙漠中我会做纸剪刀
如果我愿意，那么让您喜欢流行文化参考的Wayne参考代码
做到了，它很快就引起了我的人们的认可，现在
我有权记录该图像，但在政治上没有任何内容
受我的激励，这是不同的，但美国街
我们看到的很多东西根本没有被幽默所污染
大自然中，大多数情况下，街头艺术都会使人厌烦
政治动机是传播这个词，因为他们不知道如何
从社交媒体上，我们
尽管令我们惊讶的是，当晚的主要捕食者是
浣熊在这段经历中一直在保护食物，我们一直想知道
为何城市不雇用他让莫雷尔的所有垃圾桶看上去都那么漂亮
这位美女明天见